Repository: Nihondo/timeSlice
Catalog: Sources/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# app.menu_title.capturing
source: timeSlice ‚óè
ja: timeSlice ●

# window.settings.title
source: timeSlice Settings
ja: timeSlice 設定

# window.viewer.title
source: Capture Viewer
ja: キャプチャビューア

# menu.settings
source: timeSlice Settings...
ja: timeSlice 設定...

# menu.viewer.open
source: Open Viewer
ja: ビューアを開く

# menu.capture.start
source: Start Capture
ja: 記録開始

# menu.capture.stop
source: Stop Capture
ja: 記録終了

# menu.capture.now
source: Capture Now
ja: 今すぐ記録

# manual_capture.comment.placeholder
source: Add a comment and record (optional)
ja: コメントを追加して記録（省略可）

# manual_capture.comment.hint
source: Enter: Capture / Esc: Cancel
ja: Enter: 記録 / ⌘ + ENTER: 検索 / Esc: キャンセル

# manual_capture.comment.hint.submit
source: Capture
ja: 記録

# manual_capture.comment.hint.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# manual_capture.comment.value.application_unavailable
source: (Unknown app)
ja: （アプリ不明）

# menu.report.generate
source: Generate Report
ja: 日報を生成

# menu.report.generating
source: Generating Report...
ja: 日報生成中...

# menu.about
source: About timeSlice...
ja: timeSliceについて...

# menu.quit
source: Quit
ja: 終了

# settings.tab.general
source: General
ja: 一般

# settings.tab.capture
source: Capture
ja: キャプチャ

# settings.tab.report
source: Report
ja: 日報

# settings.tab.prompt
source: Prompt
ja: プロンプト

# settings.section.permissions
source: Permissions
ja: 権限

# settings.section.screen_capture
source: Screen Recording
ja: 画面収録

# settings.label.permission
source: Permission
ja: 権限

# settings.label.permission.screen_recording
source: Screen Recording
ja: 画面収録

# settings.label.permission.text_selection
source: Selected Text Access
ja: アクセシビリティ（選択テキスト / ドキュメントパス）

# settings.permission.granted
source: Granted
ja: 許可済み

# settings.permission.denied
source: Not Granted
ja: 未許可

# settings.button.request_permission
source: Request
ja: 要求

# settings.button.refresh_permission
source: Refresh Permission Status
ja: 権限状態を更新

# settings.section.keyboard_shortcut
source: Keyboard Shortcut
ja: キーボードショートカット

# settings.label.capture_now_shortcut
source: Capture Now
ja: 今すぐ記録

# settings.button.record_shortcut
source: Set Shortcut
ja: ショートカットを設定

# settings.button.shortcut_recording
source: Waiting for key...
ja: キー入力待ち...

# settings.button.clear_shortcut
source: Clear
ja: クリア

# settings.footer.keyboard_shortcut
source: Click the button, then press a key combination with modifiers. Press Esc to cancel or Delete to disable. While the app is running, it works system-wide.
ja: ボタンをクリック後、キーと修飾キーを同時に押すと確定します。Esc でキャンセル、Delete で無効化。アプリ起動中は他アプリ操作中でも実行できます。

# settings.section.launch
source: Launch
ja: 起動

# settings.toggle.start_capture_on_launch
source: Start capturing when app launches
ja: アプリ起動と同時に記録を開始

# settings.toggle.launch_at_login
source: Launch at login
ja: ログイン時起動

# settings.section.interval
source: Interval
ja: 間隔

# settings.label.capture_interval
source: Capture Interval
ja: キャプチャ間隔

# settings.value.seconds
source: %d sec
ja: %d 秒

# settings.stepper.minimum_text_length
source: Minimum text length: %d chars
ja: 最小テキスト長: %d 文字

# settings.section.filter
source: Filter
ja: フィルタ

# settings.footer.filter
source: Text shorter than this length will not be stored.
ja: この文字数未満の短文はテキスト認識結果に記録されません。

# settings.section.excluded_apps
source: Text Recognition Excluded Apps
ja: テキスト認識除外アプリ

# settings.footer.excluded_apps
source: If the foreground app name partially matches a keyword, text recognition is skipped and only the app name is recorded.
ja: フロントアプリ名に指定キーワードが部分一致した場合、テキスト認識を実行せずにアプリ名のみ記録します。

# settings.placeholder.excluded_app_name
source: Enter app name
ja: アプリ名を入力

# settings.button.add_excluded_app
source: Add
ja: 追加

# settings.button.delete_excluded_app
source: Delete
ja: 削除

# settings.section.excluded_window_titles
source: Text Recognition Excluded Window Titles
ja: テキスト認識除外ウィンドウタイトル

# settings.footer.excluded_window_titles
source: If the window title partially matches a keyword, text recognition is skipped and only the app name is recorded.
ja: ウィンドウタイトルに指定キーワードが部分一致した場合、テキスト認識を実行せずにアプリ名のみ記録します。

# settings.placeholder.excluded_window_title
source: Enter window title
ja: ウィンドウタイトルを入力

# settings.button.add_excluded_window_title
source: Add
ja: 追加

# settings.button.delete_excluded_window_title
source: Delete
ja: 削除

# settings.section.storage
source: Storage
ja: 保存

# settings.toggle.save_images
source: Save images
ja: 画像も保存する

# settings.footer.storage
source: Changes apply immediately (during recording, from the next capture).
ja: 設定変更は即時反映されます（記録中は次回キャプチャから反映）。

# settings.section.ai_cli
source: AI CLI Command
ja: AI CLIコマンド

# settings.label.cli_command
source: CLI command
ja: CLIコマンド名

# settings.placeholder.cli_command
source: e.g. gemini
ja: 例: gemini

# settings.label.additional_arguments
source: Additional arguments
ja: 追加引数

# settings.placeholder.additional_arguments
source: e.g. -p
ja: 例: -p

# settings.stepper.timeout_seconds
source: Timeout: %d sec
ja: タイムアウト: %d 秒

# settings.section.auto_generation
source: Scheduled Auto Generation
ja: 定時自動生成

# settings.toggle.enabled
source: Enabled
ja: 有効化

# settings.button.add_time_slot
source: Add time slot
ja: スロットを追加

# settings.button.generate_slot_report
source: Generate report for this slot
ja: このスロットの日報を生成

# settings.label.next_day
source: +next day
ja: +翌日

# settings.footer.time_slots
source: Slots ending at 25:00 or later execute after midnight and target the previous day's records.
ja: 終了時刻が25:00以降のスロットは翌日0時以降に実行され、前日のレコードを対象とします。

# settings.label.report_target_date
source: Target date
ja: 対象日

# settings.section.prompt_template
source: Prompt Template
ja: プロンプトテンプレート

# settings.prompt.placeholders
source: Available placeholders: {{DATE}}, {{TIME_RANGE}}, {{JSON_GLOB_PATH}}, {{JSON_FILE_LIST}}, {{RECORD_COUNT}}
ja: 使用可能なプレースホルダ: {{DATE}}, {{TIME_RANGE}}, {{JSON_GLOB_PATH}}, {{JSON_FILE_LIST}}, {{RECORD_COUNT}}

# settings.button.reset_default_prompt
source: Reset to Default
ja: デフォルトに戻す

# settings.prompt.footer
source: If not customized, the default template is used. Edits are saved automatically.
ja: 未カスタマイズ時は既定テンプレートを表示します。編集内容は自動保存されます。

# settings.section.report_output
source: Output
ja: 保存先

# settings.label.report_output_directory
source: Report Output Directory
ja: 日報保存先

# settings.button.select_report_output_directory
source: Select Output Directory
ja: 保存先を選択

# settings.button.reset_report_output_directory
source: Reset to Default
ja: 既定に戻す

# settings.value.report_output_default
source: Default: Application Support/timeSlice/reports
ja: 既定: Application Support/timeSlice/reports

# settings.footer.report_output_directory
source: Reports are saved as YYYY/MM/DD/report.md under the selected directory.
ja: 指定したディレクトリ配下に YYYY/MM/DD/report.md として保存します。

# settings.panel.select_report_output_directory.title
source: Select Report Output Directory
ja: 日報保存先を選択

# settings.panel.select_report_output_directory.message
source: Choose the folder where reports should be saved.
ja: 日報の保存先となるフォルダを選択してください。

# settings.section.manual_generation
source: Manual Generation
ja: 手動生成

# settings.button.generate_report_now
source: Generate Report Now
ja: 今すぐ日報生成

# settings.button.generating_report
source: Generating Report...
ja: 日報生成中...

# viewer.label.target_date
source: Target date
ja: 対象日

# viewer.label.sort_order
source: Sort
ja: 並び順

# viewer.label.application_filter
source: Application
ja: アプリ

# viewer.label.capture_trigger_filter
source: Trigger
ja: 記録種別

# viewer.button.reload
source: Reload
ja: 再読み込み

# viewer.placeholder.search_text
source: Search window title / recognized text / comment
ja: ウィンドウタイトル / 認識テキスト / URL / ファイルパス / コメントを検索

# viewer.label.record_count
source: Records: %d
ja: レコード: %d件

# viewer.placeholder.select_record
source: Select a record from the list on the left.
ja: 左の一覧からレコードを選択してください。

# viewer.field.application_name
source: Application
ja: アプリ名

# viewer.field.window_title
source: Window title
ja: ウィンドウタイトル

# viewer.field.capture_trigger
source: Capture trigger
ja: 記録トリガー

# viewer.field.image_state
source: Image status
ja: 画像状態

# viewer.section.image
source: Image
ja: 画像

# viewer.section.comments
source: Comment
ja: コメント

# viewer.section.ocr
source: Recognized Text
ja: 認識したテキスト

# viewer.section.files
source: Files
ja: ファイル

# viewer.button.open_json
source: Open JSON
ja: JSONを開く

# viewer.button.reveal_json
source: Reveal JSON in Finder
ja: JSONをFinderで表示

# viewer.button.open_image
source: Open image
ja: 画像を開く

# viewer.button.reveal_image
source: Reveal image in Finder
ja: 画像をFinderで表示

# viewer.message.empty
source: No records exist for the selected date.
ja: 対象日のレコードがありません。

# viewer.message.load_failed
source: Failed to load viewer data: %@
ja: ビューアの読み込みに失敗: %@

# viewer.message.image_not_captured
source: No image was saved for this record.
ja: このレコードでは画像を保存していません。

# viewer.message.image_missing_or_expired
source: Image file is missing (expired or deleted).
ja: 画像ファイルが見つかりません（保持期限切れまたは削除）。

# viewer.message.image_load_failed
source: Failed to load the image.
ja: 画像を読み込めませんでした。

# viewer.value.no_window_title
source: (No Title)
ja: （タイトルなし）

# viewer.value.empty_text
source: (Empty)
ja: （空）

# viewer.value.sort_ascending
source: Time Ascending
ja: 時刻 昇順

# viewer.value.sort_descending
source: Time Descending
ja: 時刻 降順

# viewer.value.filter_all_applications
source: All Applications
ja: すべてのアプリ

# viewer.value.filter_all_triggers
source: All Records
ja: すべての記録

# viewer.value.filter_manual_only
source: Manual Only
ja: 手動のみ

# viewer.value.trigger_scheduled
source: Scheduled
ja: 定期

# viewer.value.trigger_manual
source: Manual
ja: 手動

# viewer.value.image_available
source: Available
ja: あり

# viewer.value.image_not_captured
source: Not saved
ja: 未保存

# viewer.value.image_missing_or_expired
source: Missing/Expired
ja: 欠損/期限切れ

# viewer.value.no_comment
source: (No comment)
ja: （コメントなし）

# viewer.value.empty_comment
source: (Empty comment)
ja: （空コメント）

# state.stopped
source: Stopped
ja: 停止中

# state.capturing
source: Capturing
ja: キャプチャ中

# state.permission_missing
source: Permission not granted
ja: 権限未付与

# message.record_count_refresh_failed
source: Failed to refresh count: %@
ja: 件数更新失敗: %@

# message.launch_at_login.requires_approval
source: Launch at login is awaiting system approval. Allow it in Login Items in System Settings.
ja: ログイン時起動はシステム承認待ちです。システム設定のログイン項目で許可してください。

# message.launch_at_login.update_failed
source: Failed to update launch at login: %@
ja: ログイン時起動の更新に失敗: %@

# message.launch_at_login.sync_failed
source: Failed to sync launch at login: %@
ja: ログイン時起動の同期に失敗: %@

# message.report.generating
source: Generating report...
ja: 日報生成中...

# message.report.saved
source: Report saved: %@ (%d records)
ja: 日報保存: %@ (%d件)

# message.report.failed
source: Report generation failed: %@
ja: 日報生成失敗: %@

# notification.report.title.manual
source: Report Generation Completed
ja: 日報生成が完了しました

# notification.report.title.scheduled
source: Scheduled Report Generation Completed
ja: 定時日報生成が完了しました

# notification.report.body
source: Saved %@ (%d records)
ja: %@ を保存しました（%d件）

# notification.report.title.manual_failed
source: Report Generation Failed
ja: 日報生成に失敗しました

# notification.report.title.scheduled_failed
source: Scheduled Report Generation Failed
ja: 定時日報生成に失敗しました

# notification.report.body.failed
source: Report generation failed: %@
ja: 日報生成失敗: %@

# notification.capture.title.manual
source: Text Recognition Capture Completed
ja: テキスト認識の記録が完了しました

# notification.capture.value.window_title_unavailable
source: (No Title)
ja: （タイトルなし）

# message.capture.saved
source: Saved: %@
ja: 保存: %@

# message.capture.skipped
source: Skipped: %@
ja: スキップ: %@

# message.capture.failed
source: Failed: %@
ja: 失敗: %@

# capture.skip_reason.no_window
source: No active window
ja: ウィンドウなし

# capture.skip_reason.short_text
source: Text too short
ja: 短文

# capture.skip_reason.duplicate_text
source: Duplicate text
ja: 重複テキスト

# message.scheduler.disabled
source: Scheduled auto generation: Disabled
ja: 定時自動生成: 無効

# message.scheduler.enabled
source: Scheduled auto generation: Enabled
ja: 定時自動生成: 有効

# message.scheduler.next
source: Next: %@
ja: 次回: %@

# message.scheduler.next_calculating
source: Next: Calculating...
ja: 次回: 計算中...

# message.scheduler.no_enabled_slot
source: Next: No enabled slot
ja: 次回: 有効なスロットがありません

# message.scheduler.last_success
source: Last success: %@ (%d records)
ja: 前回成功: %@ (%d件)

# message.scheduler.last_skipped_no_records
source: Last skipped: No records for target day
ja: 前回スキップ: 対象日の記録なし

# message.scheduler.last_failed
source: Last failed: %@
ja: 前回失敗: %@

# error.report.no_records
source: No records found for report date: %@
ja: 日報対象日の記録がありません: %@

# error.report.empty_output
source: CLI output is empty, so the report could not be saved.
ja: CLIの出力が空のため、日報を保存できませんでした。

# report.prompt.all_day
source: All day
ja: 全日

# report.prompt.default_template
source: Below are work log records for {{DATE}} ({{TIME_RANGE}}). The current working directory is `timeSlice/data`. Read the following files and summarize them into a work report: {{JSON_FILE_LIST}} Expected record count: about {{RECORD_COUNT}} items Each JSON contains: - `applicationName`: frontmost app name - `windowTitle`: window title (may be null) - `capturedAt`: recorded time in ISO 8601 - `ocrText`: recognized text - `hasImage`: image-saved flag - `captureTrigger`: capture trigger (`manual` = Capture Now, `scheduled` = periodic capture) - `comments`: manual capture comment (may be an empty string) Important: - Target time range is {{TIME_RANGE}}. Only consider records whose `capturedAt` falls within this range. - Treat records with `captureTrigger = manual` as intentionally captured high-priority logs. - Give top priority to records where `comments` is non-empty, and reflect those comments clearly in the summary. - Always reflect manual records in Summary, Work timeline, and Deliverables/progress. Generate a Markdown work report with this structure: 1. Summary (2-3 sentences) 2. Work timeline (by time range) 3. Application usage list and usage time 4. Deliverables / progress 5. Notes (optional)
ja: 以下は{{DATE}} ({{TIME_RANGE}}) の作業記録データです。 いまの作業ディレクトリは `timeSlice/data` です。 次のファイルを読み込んで、内容を要約して日報を作成してください: {{JSON_FILE_LIST}} 期待レコード件数の目安: {{RECORD_COUNT}} 件 各 JSON の構造: - `applicationName`: フロントアプリ名 - `windowTitle`: ウィンドウタイトル（null の場合あり） - `capturedAt`: ISO 8601 の記録時刻 - `ocrText`: テキスト認識結果 - `hasImage`: 画像保存フラグ - `captureTrigger`: 記録トリガー（`manual` = 今すぐ記録、`scheduled` = 定期キャプチャ） - `comments`: 手動記録コメント（空文字の場合あり） - `browserURL`: ブラウザのアクティブタブURL（null の場合あり、ブラウザアプリのみ） - `documentPath`: ドキュメントのファイルパス（null の場合あり、対応アプリのみ） 重要: - 対象時間帯は {{TIME_RANGE}} です。`capturedAt` の時刻がこの範囲に含まれるレコードのみを対象にしてください。 - `captureTrigger` が `manual` の記録は、ユーザーが意図的に残した重要ログとして優先的に扱ってください。 - `comments` が空でない記録は、意図付きの重要メモとして最優先で要約に反映してください。 - 概要・作業タイムライン・成果物/進捗には、`manual` の記録に基づく内容を必ず含めてください。 日報を Markdown で作成してください。次の構成を厳守してください: 1. 概要（2-3文） 2. 作業タイムライン（時間帯ごと） 3. 使用アプリケーション一覧と使用時間 4. 成果物・進捗 5. 所感（任意）
